A Jampg foi criada observando a má experiência dos clientes em alguns bares e restaurantes, como demora na entrega de pedidos simples e até no atendimento. E a partir disso, a ideia do projeto surgiu para solucionar esse problema, e melhorar a experiência dos clientes , fazendo isso de uma forma inovadora. Nosso objetivo é criar um sistema de consulta de cardápio que ficará disponível para os clientes que vão a esses estabelecimento, e com isso reduzir o tempo entre a confecção e entrega dos pedidos.